# README

Микросервис для работы с деревьями. Предоставляет REST API для создания, изменения и поиска по деревьям.

## Основной функционал:

* Позволяет выделять независимые области - instances для работы разных приложений. Данные внутри instance изолированы друг от друга

* Позволяет создавать дерево и присвоить ему имя по которому в последствии его можно найти

* Позволяет добавлять к дереву большое количество узлов

* Позволяет добавлять к узлам теги, которые могут нести дополнительную информацию

* Позволяет делать выборки по дереву, такие как - предок, маршрут до корня, ближайшие потомки, все потомки и т.д.

* Позволяет накладывать фильры на все запросы и выборки

* Предоставляет систему управления пользователями дерева. Позволяет ввести несколько пользователей, каждому из которых доступно всё или часть дерева, могут ли видеть и вводить теги и т.д.

* Предоставляет простой WEB интерфейс на базе ActiveAdmin для визуализации и администрирования деревьев


## Настройка и запуск
* Сервис запускается в docker контейнере. Сборка и запуск контейнера описаны в файле docker_build.txt
Для настройки сервиса используются две переменные окружения REDIS_CLOUD_URL - url используемого redis сервера, PAIRS_OF_SERVERS - преднастроенный список пар портов(может быть пустым. Тогда по умолчанию сервис ничего не слушает, ждёт команды по управляющему порту).
* Порт для запуска панели администрирования 3000. Может быть изменён в командной строке запуска микросервиса на любой другой.

* Порт для API 3000. Может быть изменён в командной строке запуска микросервиса на любой другой.

Интерфейс управдения описан здесь app/controllers/api/swagger.yaml
